ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(វគ្គ៣)
Da Huan លោក Qi សុំឱ្យអ្នក
ធ្វើកាហ្វេខ្លះសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
មិនអីទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
យើង​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា
​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
អស្ចារ្យ។ យើងបានធ្វើការ
លើគម្រោងនេះអស់រយៈពេលបីឆ្នាំហើយ។
យើងគ្រាន់តែនឹង
ប្រគល់វាទៅឱ្យអ្នកផ្សេង។
នោះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
បើមិនដូច្នេះទេ វង្វេង។
- ប្រញាប់ឡើងហើយរកវា។
- ប្រញាប់ឡើង។
- សូមមើលរឿងនេះ។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ប្រហែលជាមានបញ្ហា...
ជាមួយនឹងបច្ចេកវិទ្យាប៉ាតង់។
ម្សិលមិញខ្ញុំរួចហើយ...
ស្ងាត់។
Da Huan តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ទៅទៀត។ និយាយឡើង។
លោក Qi
ចុះបើយើងប្រមូល...
ផ្នែកប៉ាតង់...
នៃកិច្ចសន្យាទាំងនេះ...
ហើយប្រៀបធៀប និងវិភាគ?
វាមិនមានប្រសិទ្ធភាពជាងនេះទេ?
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំបានសិក្សាច្បាប់។
ការស្រាវជ្រាវនិក្ខេបបទរបស់ខ្ញុំគឺ...
លើកម្មសិទ្ធិបញ្ញាបច្ចេកវិទ្យា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកទិន្នន័យ ...
ហើយរៀននៅផ្ទះ?
លោក Qi ខ្ញុំគិតថា
វាមិនសមរម្យទេ។
ហេតុអ្វីមិន? វាល្អឥតខ្ចោះ។
លោក Gao
សូមចូលមើលទិន្នន័យទាំងអស់នៅពេលក្រោយ។
រៀបចំវា
ហើយផ្តល់ឱ្យ Da Huan ច្បាប់ចម្លងមួយ។
មិនអីទេ។
ដា ហួន
ថ្ងៃស្អែក។
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញលឿនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមានការងារចុងក្រោយ
នៅការិយាល័យ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការពីផ្ទះ។
ខ្ញុំមានរឿង
ចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
ចូរនិយាយអំពីវានៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំរវល់។ កុំរំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនរួចរាល់
នៅថ្ងៃស្អែកក្នុងអត្រានេះទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើការលើអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់ក្រុមហ៊ុន...
ថាខ្ញុំនឹងរកឃើញចន្លោះប្រហោង
ក្នុងឯកសារទាំងពីរ។
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹងថាឯកសារទាំងពីរ...
សុទ្ធតែជាភាសាបារាំង?
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយសប្តាហ៍
ដើម្បីបកប្រែពួកគេ។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកទទួលភ្ញៀវទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
នេះជាឱកាសដ៏ធំបំផុត
ដែលខ្ញុំមានក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
កុំរំខានខ្ញុំឥឡូវនេះ។
"ការផ្ទេរប៉ាតង់បច្ចេកវិទ្យា" ។
នេះជាភាសាបារាំង។
តើអ្នកអាចអានវាដោយរបៀបណា?
មើលនេះ។
"ការច្នៃប្រឌិតដែលមានប៉ាតង់" ។
វាមានន័យថាប៉ាតង់មួយត្រូវបានប្តឹង។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ វាត្រូវបាន
បកប្រែយ៉ាងសាមញ្ញថា...
"ប៉ាតង់បច្ចេកវិទ្យា" ។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើ​រថយន្ត​បុក
​បាន​ផ្តល់​កាដូ​ភាសា​ដល់​គាត់​ទេ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
វាគួរតែមានឯកសារភ្ជាប់
នៅក្នុងឯកសារនេះដែលពន្យល់វា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
នៅទីនេះ។
រវាងឯកសារទាំងពីរនេះ
ទាក់ទងនឹងដំណើរការ
ស្នើសុំប៉ាតង់...
និងលំដាប់នៃប្រតិបត្តិការ,
ការពិពណ៌នាគឺខុសគ្នា។
ស្ថានភាពជាក់លាក់ ...
អាស្រ័យលើសន្ធិសញ្ញាប៉ាតង់
នៅប្រទេសបារាំង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
តើអ្នកដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងភ្លាមៗ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះដ៏ទេវភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងអ្នកនៅយប់នេះ។
វាទាំងអស់ជាភាសាបារាំង។
វាជាភាសាបច្ចេកទេសទាំងអស់។
កម្មវិធីបកប្រែមិនអាច
បកប្រែវាបានត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការស្រាវជ្រាវជាមួយអ្នក។
អស្ចារ្យ។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកពិតជាលេងបានល្អ។
លោក តុង ខ្ញុំឃើញអ្នកបានធូរស្បើយហើយ។
ដល់​ពេល​ទៅ​ណាត់​ជួប
​ជាមួយ​កញ្ញា យ៉ាន នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
- តើអ្នកនឹងទៅណាត់ជួបពិការភ្នែកទេ?
- វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ វាគឺជាអ្នក។
ឆាងមីង កុំ
ហៅគ្នាថាលោកតុង។
យើងនៅផ្ទះទាំងអស់។
វាមានរយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែផ្លូវការដូច្នេះ?
ចាំ។ តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ? កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
Chang Ming ពន្យល់គាត់។
Tong Sheng ភ្លេច។
Tong Sheng វាជាប៉ា
ដែលរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
ប៉ា​បាន​ជំរុញ​យើង
​ពី​បរទេស។
អ្នកបានបិទវា
អស់ជាច្រើនខែហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
បើនៅតែមិនព្រម
គ្រួសារ Yan នឹងមិនសប្បាយចិត្ត។
យ៉ាងណាមិញ កញ្ញា យ៉ាន...
គឺជាកូនស្រីដ៏ថ្លៃថ្លារបស់លោក យ៉ាន។
ត្រូវហើយ Tong Sheng ។
អ្នកគួរតែទៅ។
ខ្លាច​ចាស់​យើង
​ត្រឡប់​មក​ពី​បរទេស
យើង​នឹង​លែង​មាន​សេរីភាព​ទៀត​ហើយ។
នេះ​គឺ​រំពេច​ពេក។
អ្នកបន្តលេង។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ហេ។
បង្ហាញខ្ញុំ...
វីដេអូតាមដានរបស់មន្ទីរពេទ្យ
ពីថ្ងៃគ្រោះថ្នាក់របស់លោក តុង។
បាទ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកទៅ
ជួបលោកតុង?
វាអាក្រក់ណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេង។ តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនដែលចង់
ទៅណាត់ជួបពិការភ្នែកទេ។
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
នោះ​ជា​ការ​តានតឹង​ណាស់​។
តើនេះពិតជា
វាសនាគ្រួសារយើងមែនឬ?
កុំធ្វើដូចមនុស្សពេញវ័យ។
វាមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទាល់តែសោះ។
ម្យ៉ាងទៀត បើគាត់អាច
ទទួលយកខ្ញុំបែបនេះ...
នោះជាស្នេហាពិត។
យ៉ាន ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្នកស្រី យ៉ាន។
សួស្តី នោះហើយជាខ្ញុំ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមានឈុតនេះ។
- មិនអីទេ។
- ចុះអ្នកវិញ?
- សាច់អាំង។
- ធ្វើបានល្អប៉ុណ្ណា?
មធ្យម - បូក។
មួយភ្លែត។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់
បញ្ជា steak medium well plus ទេ។
ចំលែកមែនទេ?
តើវាមិនគួរជា
ជម្រើសស្តង់ដារទេ?
អណ្តូងមធ្យមឬមធ្យម?
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​បញ្ជា​វា​ឱ្យ​ឆ្អិន
​ល្អ​ជាង​មធ្យម​បន្តិច។
វាហាក់ដូចជាអ្នកខុសពី
ពាក្យចចាមអារ៉ាម។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអ្វី?
ពួកគេនិយាយថាអ្នកត្រជាក់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក
​នឹង​ងាយ​ស្រួល​ដូច្នេះ​ទេ។
តើខ្ញុំធ្វើខុសចំពោះអ្នកផ្សេងទេ?
ទេ
- អ្វី?
- ជូតបបូរមាត់របស់អ្នកជាមុនសិន។
គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាក្រក់
​ពេល​ឃើញ​ខ្ញុំ​លើក​ដំបូង​ទេ?
ខ្ញុំមិនលុបវាចោលទេ។
ក្រែមលាបមាត់ត្រូវបានធ្វើពីសត្វល្អិតដែលងាប់។
ខ្ញុំសុំទោស!
ពេលនេះ...
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំក៏មិនចាំអ្វីដែរ។
កញ្ញា យ៉ាន ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើមានអ្វីខុស? មានរឿងអី?
តើអ្នកមិនគួរអោយខ្ញុំជិះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នករស់នៅទីណាទេ។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចទៅដោយគ្មានខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
តើ​មាន​អ្វី​ពិបាក​ម្ល៉េះ?
យ៉ាន គាត់ក្មេងណាស់
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ ឃើញទេ?
ពីស៊ី។
មកពីស៊ី?
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
ដាហួន។
សូមអបអរសាទរចំពោះការដោះស្រាយ
វិបត្តិកិច្ចសន្យា។
អ្នកត្រូវបានផ្ទេរជាពិសេស
ទៅនាយកដ្ឋានច្បាប់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
រង់ចាំ។
តើអ្នកបានចំណាយប៉ុន្មានសម្រាប់ការនេះ?
កុំបារម្ភ វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់។
លោក Qi ពិតជាបានផ្សព្វផ្សាយខ្ញុំ...
ទៅ​នាយកដ្ឋាន​ច្បាប់...
នៅមុខការិយាល័យទាំងមូល។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​គត់
​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន​ទាំង​មូល...
ដែលបានទទួលការព្យាបាលបែបនេះ។
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
អ្នក​ទាំង​នោះ
​នៅ​នាយកដ្ឋាន​ច្បាប់...
ធ្លាប់បញ្ជាខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំអានសៀវភៅ
ច្បាប់នៅតុខាងមុខ
ពួកគេនឹងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។
អ្នក​គួរ​តែ
​បាន​ឃើញ​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​ពួក​គេ...
នៅពេលដែលលោក Qi
បានប្រកាសព័ត៌មាននៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវអរគុណអ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបានល្អនោះទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ជួបអ្នកដែរ...
ក្រោកពីព្រលឹមជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដើម្បីធ្វើការងារដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត។
អ្នកថែមទាំងត្រូវធ្វើ
ការងារសេសនៅពេលយប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
អ្នក...
អង្គុយនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថាអ្នកខុសពីមុន?
អ្វី?
ពេល​ឃើញ​អូន​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?